Complétude :

Nous n'avons pas implémenter l'existence d'un présidant de bureau
Nous n'avons pas implémenté le nombre de bulletin disponible dans le bureau, 
c'est à dire dans notre simulation on part du principe qu'il y a assez de bulletin pour tout le monde.

Une autre limite de notre code est la gestion des bulletins blancs.
Nos bulletins sont représentés par des pointeurs vers Personne (Les candidats), 
Nous avons donc créé un personne "blanc" qui représente le vote blanc.
Donc si on l'enlève de la liste de candidats, les électeurs ne peuvent plus voter blanc.
On aurait pu implémenté un manière plus "variable globale" pour la gestion  du vote blanc.

